Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Let's go, Shining! Running! Forever
Keep on advancing
<i\u003eLe lien immuable s'allumera
up the "end of the dream"
<i\u003eRéveillez-vous ! Réveillez-vous! Réveillez-vous
up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
<i\u003eLa liberté est notre seule boussole,
We are best friends
We will keep making our own route
<i\u003eCourir à toute vitesse
everyday, Go east, Go west!
<i\u003eNous continuons à trouver les choses que nous
want to do and doing them all
<i\u003eNous ne pouvons pas attendre jusqu'au
morning (I can't wait)
Why not drag the sun out into the sky
Force it and go
Yes, Shining! Running! Forever
Put the pieces of our dreams together
<i\u003eet si cela te fait sentir
something - that's the treasure
Let's go, Shining! Running! Forever
Keep on advancing
<i\u003eLe lien immuable s'allumera
up the "end of the dream"
<i\u003eRéveille-toi ! Réveillez-vous! Réveillez-vous
up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
Laissez-vous entraîner dans les ténèbres, Chapeau de Paille !
Je ne perdrai jamais !
Je vais trouver le One Piece
et devenir le roi des pirates !
Everytime we overcome something,
it stirs possibility (I can't stay)
Tomorrow and the day after,
<i\u003eil y aura une chaîne de
burning, intense excitement!
Yes, Shining! Running! Forever
Go along with your curiosity
<i\u003eet allez où vous voulez
go - that's the adventure
Let's go, Shining! Running! Forever
Open up the sailing chart in your heart
<i\u003eLe lien avec le pouvoir potentiel
will seize the "end of the dream"
Never! Never! Never! Never Stop it!
We are the one! Go ahead!
<i\u003eTous les pirates qui sont
after the One Piece...
<i\u003e...dirigez-vous vers le Nouveau Monde,
the second half of the Grand Line.
However, no one has ever fully explored it
except for Gold Roger, King of the Pirates.
<i\u003eLe New World a ruiné
many pirates' dreams and ambitions.
Now, Monkey D. Luffy, a boy whose body turned
to rubber after he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Je vais devenir le roi des pirates !
<i\u003ePour abattre l'un des quatre empereurs -
the rulers of the New World,
<i\u003eLuffy et les autres ont formé une alliance de pirates
with Trafalgar Law
<i\u003eet sont venus à Dressrosa
to hand Caesar over to Doflamingo.
When Luffy found out that the prize
pour un événement de combat était le Flare-Flare
Fruit, he decided to enter.
Il vaut 77 millions de berry !
Un membre des Chapeaux de paille ! "Pied noir" Sanji !
Coupons-lui la tête !
<i\u003eSanji a été sauvé par Violet qui
Dès le moment
was working for Doflamingo,
and has found out some shocking news!
vous êtes tous arrivés ici avec César,
vous avez marché dans le piège de cet homme !</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e
Ce que vous voyez, c'est Dressrosa ce matin.
Qu'est-ce que ça veut dire?
Très bien! Il est temps enfin !
Rebecca.
J'ai vu la liste au Colisée.
Vous avez participé au concours comme je le pensais.
Je t'avais dit de ne pas le faire !
Je...
Je vais le faire ! je vais le gagner!
Alors...
Soldier-san!
Alors... Hey, est-ce qu'on peut vivre ensemble ?!
Un guerrier qui pleure facilement ne peut pas gagner
une compétition !
Fleurs anesthésiantes !
Qu'est-ce que c'est que cette fumée ?
<i\u003ePendant ce temps, après s'être évanoui
<i\u003eRobin s'est réveillé dans le royaume de Tontatta -
in the forest of Green Bit,
Le Big Human se réveille !
the country of the Little People.
N'essayez pas de courir ! Reste calme!
Mon corps est cloué au sol !
Cela ne sert à rien d'essayer de bouger !
Vous êtes un grand humain méchant, n'est-ce pas ?
C'est donc votre royaume Little People.
<i\u003e"Le Stratagème du Siècle !
It's two fifty-seven.
We don't have time!
GREEN BIT - LA PLAGE DU CÔTÉ SUD-EST
Doflamingo Makes His Move!"
<i\u003eL'heure dite
Sonnerie, sonnerie, sonnerie... Sonnerie, sonnerie, sonnerie...
for Caesar's hand-over is...
...in two minutes.
Clank !
Ce n'est plus important maintenant !
Hey, Law! This is Sanji!
Black Foot-ya! Did you find the factory?
Voilà c'est lui ! "Black Foot" Sanji !
Ne laissez pas le traître
Violet s'enfuir non plus !
--Tuez-les !
--C'est ça !
Par ici !
Enfoirés !
Black Foot !
Faites vous savez ce qui vous attend
Écoutez attentivement !
if you hit Violet-chan?!
De quoi parlez-vous ?
You've got to get out of there!
Je dois bientôt remettre César !
Doflamingo n'a pas démissionné
des Sept Seigneurs de guerre !
<i\u003eMême si vous lui remettez César,
Cela n'a pas de sens.
there is no trade whatsoever!
Que voulez-vous dire ?
Nous avons été...
... totalement trompés !
--Votre Majesté !
--S'il vous plaît, ne faites pas</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003equitter!
--Nous avons besoin de vos explications !
--Doflamingo-sama!
Pourquoi avez-vous abdiqué du trône ? !
Quel bruit. Ne sont-ils pas encore là ?
Les voilà.
Quoi?!
Un navire de guerre arrive dans le port !
J'ai déjà vu ce logo !
Cipher Pol Aigis Zéro !
Ce sont les fonctionnaires du gouvernement
qui travaillent directement sous les nobles du monde !
Pourquoi sont-ils ici?
Calmez-vous, habitants de Dressrosa.
À propos du rapport sur
l'abdication de Doflamingo du trône
et les sept seigneurs de guerre qui
se sont répandus dans le monde entier...
C'était une erreur. Juste un faux rapport.
Cela veut dire...
C'est super !
Doflamingo-sama is not quitting!
Maintenant, nous allons le faire savoir au monde
grâce à une édition supplémentaire
du journal à trois heures aujourd'hui.
Ça va être un secret jusque-là.
Vous ne devez en parler à personne.
Toutes les nations, continuez à vivre en paix
comme si de rien n'était.
Ce n'était pas un rêve, n'est-ce pas ?
Tout s'est passé pour de vrai
juste avant que vous n'arriviez sur cette île.
Je n'arrive pas à y croire ! Je suis si confus!
Le gouvernement mondial ? !
C'est au-delà du contrôle d'un seigneur de guerre, n'est-ce pas ? !
Oui tu as raison.
J'ai
peur de Doflamingo donc je ne peux pas y aller
mais peut-être que vous pourrez partir à temps !
Est-ce que tu a reçu sa?!
La nouvelle de Doflamingo était une erreur ?
Êtes-vous en train de dire que le quartier général de la marine
Leave the island now!
a été trompé par un faux rapport ?
What do you mean by that, Saka-san?
<i\u003eJe vais aller parler à
Trafalgar Law et Doflamingo's
Yes, it's so aggravating!
Roger ça.
the Five Elders at Marie Jois.
I'm sorry but that's what happened.
I need you to keep going ahead to
Cliquetis.
rendezvous point.
Toutes les unités ! Allez à la plage
côté sud-est !</i\u003e
Idiot. C'est trop tard.
Je suis occupé aussi ! Je vais raccrocher maintenant !
Hurry up!
Cliquetis!
Ils sont là! Allez après eux !
Que devrais-je faire?!
Ouah! Qu'est-ce que...
La moitié supérieure de Nico Robin est sortie du sable !
Ce n'est qu'un clone.
J'écoutais la conversation.
Nico-ya!
C'était Sanji, n'est-ce pas ?
ce dont je parlais est vrai,
l'affaire avec Doflamingo est annulée.
Hey, where are your actual body and Nose-ya?
If what Black Foot-ya
À l'arrêt?!
Alors, qu'est-ce qui va arriver à ma passation ?!
CA ne va pas arriver!
Non!
Quittons l'île maintenant !
Le truc, c'est que nous sommes
Nico-ya! Summon Nose-ya!
underground Green Bit maintenant !
Clandestinement?!
Nous avons eu quelques problèmes...
Mais Usopp et moi sommes en sécurité.
Nous ne pouvons pas t'aider mais
si tu dois t'échapper,
pars sans nous.
Nous irons au port
où nous nous sommes donné rendez-vous.
D'accord, j'ai compris...
M-La Navy !
Vous êtes le nouvel amiral,
Fujitora, n'est-ce pas ?
You are Trafalgar Law-san, aren't you?
Tiens le voilà.
Bonne chance!
Bonne chance à vous aussi !
C'est...
Joker !
Hé, Loi !
Bien fait!
Je ne m'attendais pas à voir un amiral de la Marine ici !
Depuis que je ne suis plus un seigneur de guerre,
j'ai une peur bleue !
Menteur!
Maintenant, tous les concurrents du
Bloc C sont enfin là !
139 guerriers !
C'est une bataille royale !
Qui va gagner ça ? !
Pour terminer!
Maintenant, la bataille est...
Je n'arrive pas à croire que tu sois déjà sur le ring, Chapeau de Paille !
Vous êtes dans le bloc D, n'est-ce pas, Cavendish ? !
Essayez-vous d'entrer par effraction ? !
Laisse-moi!
Découper! Ou vous serez éliminé !
Faisons-le!
Ouais!
Bouffez-lui le cul !
Oui!
Je vais jeter chacun d'entre vous dans l'eau !
Super!
Préparez-vous à vous faire écraser !
Hein?! Où est-il allé?!
C'est un gros marteau !
Quand y êtes-vous arrivé ? !
Gum-Gum...
...Pistolet !
Le bras de ce type s'est étiré comme du caoutchouc !
Un mangeur de fruits du démon ? !
Un gars avec le pouvoir "Gum" -
doit être Chapeau de Paille...
Oups.
Je vais te combattre ensuite !
Euh...
Ce n'est qu'un coup de poing normal !
C'était fermé.
Vous venez de le voir ?
Ce n'est pas Lucy ! C'est Chapeau de Paille...
Arrêtez !
Comme c'est ennuyeux!
Gum-Gum...
--Hein ? !
--Il a recommencé!
Oh peu importe.
Que diable?!
Voici un coup de pied normal !
Quelle douleur dans le cul.
Hey, ce type avec un casque est intéressant !
Oh ouais?!
Je ne l'ai jamais vu auparavant.
Qu'est-ce?
Comme je l'ai dit, c'est Chapeau de Paille...
Retournez aux gradins !
Ouah ! Que faites-vous?! Chapeau de paille!
Ce petit est assez fort.
Occupons-nous d'abord de lui.
Oh, ils arrivent tous en même temps !
S'en aller!
Vous ne pouvez pas vous en sortir cette fois !
Je l'ai!
Cela ne fonctionnera pas.
Boom!
Parce que...
...Je suis un homme en caoutchouc.
C'était génial!
C'est un sacré combattant !
Très bien!
L'amener sur!
Une édition supplémentaire ? !
Cela ressemble à une correction à propos de quelque chose.
Quoi?!
Que diable?!
On this day,
the story spread by the News Coos
takes the whole world by surprise again.
UN CANDIDAT POUR WARLORD
Capitaine, regardez ça !
Qu'est-ce que c'est?
La grande nouvelle concernant Doflamingo était...
Une erreur ? !
--C'est dingue!
--Comment cela pourrait-il arriver?
Réponds-moi, Doflamingo !
Vous avez utilisé l'autorité du
Gouvernement Mondial
pour tromper le monde entier...
...juste pour tromper une dizaine d'entre nous ?!
Souvent, plus la magie est spectaculaire,
plus le tour est simple.
Droit.
"C'est ridicule."
Les gens ont généralement une idée stéréotypée
ou une hypothèse comme celle-là
et c'est ce qui crée un angle mort.
Personne ne peut vraiment faire une telle chose,
même s'il a ourdi un stratagème.
Vous êtes un pirate !
Même si vous êtes un seigneur de guerre et un roi,
vous n'avez pas le pouvoir de répandre un mensonge
dans le monde entier !
Les seules personnes dans ce monde
qui ont le pouvoir de faire une telle
chose ridicule sont...
...les Dragons Célestes !
Vous ne connaissez pas le passé de Joker.
Et cela vous coûtera la vie !
Ne me dis pas...
...tu es...
C'est un peu plus compliqué.
Je n'ai qu'un seul but, Law.
Je voulais juste...
...vouloir te tuer !
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com